"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Initial D
Ellerinizi yükseğe kaldırın.
(Şimdi herkes ellerini kaldırsın)
Tutun, yepyeni bir yarın var.
(Durmak yok)
Kendini keşfettiğin
güzel ve sonsuz bir rüya bu.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Eğer yaşıyor olmayı şans sayıyorsan,
kumarda en yüksek bahsi oyna.
Aynı görev benzer hayatlar yaratır.
Ama hayaline olan tutkun fark yaratacak.
Asla yürüyen merdiven kullanamazsın.
Ama gücünü artırabilirsin, evet evet.
Sonunda merdivenleri tırmanmalısın.
Onları istediğin gibi özelleştir.
Yoğun günler geçiyor.
(Ama biliyorsun)
Sadece gül geç, çünkü bu rekabete değer bir oyun.
Bakalım ne kadar hızlı yapabileceksin.
Ellerinizi sonsuza dek kaldırın.
(Şimdi herkes ellerini kaldırsın)
Koş, uykusuz meydan okuyucu.
(Durmak yok)
Bu, yaşama nedenini aradığın
hiç bitmeyen bir rüyanın peşinde koşuş.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Bu gerçek.
Tempo kesinlikle arttı.
Yeterince çocuksu olamaz mıyım?
Kendimi pervasızca zorlayamaz mıyım?
Lastiklerimi korurken
hiç hata yapmamaya çalışmak
beni yaşlı bir adam gibi mi sürdürüyor?
Saçmalık.
En hızlı ben olduğuma inanarak yarışıyorum.
Bariyere çarptı!
Ne oluyor?
Gerçek bir yarış pilotu, amatör bir Eight-Six sürücüsüne
ciddi şekilde saldırıyor!
Bu da ne? Bu imkansız.
Köşeyi temizledim!
Profesyoneller gerçekten harika sonuçta. Bu benim limitimdi.
Daha hızlı dönemezdim.
Yani geleneksel yarış stratejisi beni dezavantajlı duruma düşürüyor.
Fujiwara'ya çok baskı yapılıyor.
Final etabı yaklaşıyor.
Bu savaşı kazanmak için çocukça davranmalıyım.
5. Perde [ Fujiwara Bölgesi ]
Hey Fujiwara, oğluna daha ne kadar bu anlamsız oyunu oynatacaksın?
Kendine bak hele.
Sen de gençliğinde vahşi bir sokak yarışçısıydın.
Zaman değişti.
Pistte yarışmazsan hiçbir anlamı yok.
Dağ yollarında ne kadar pratik yaparsa yapsın, belli bir seviyenin ötesine geçemez.
Oğlun yetenekli.
Bunu heba etmeni istemediğim için söylüyorum.
Bu zor. Köşeye sıkışmış gibi hissediyorum.
Hayır, senin fark ettiğinden çok daha fazla gelişti, Fumihiro.
Öyle mi?
Lider olduğu için stratejimiz yarışı ilk turda bitirmek.
Dün Fujiwara'ya detaylı talimatlar vermiştim.
Asıl numara ileride.
Daha konsantrasyonunu kaybetmiş olamaz.
Dağ yollarını aşmak ya da aşmamak ne demek anlamıyorum.
O zaman size şunu söyleyebilirim, oğlum bu sefer kesinlikle kazanacak.
Söyleyeyim, bir yarışta hiçbir şey bu kadar kesin olamaz.
Ryosuke'nin tahmini tam isabet etti.
Odaklanmalıyım.
Riskli ama bunu denemeliyim.
Sınırsız araç kontrol becerileri, Fujiwara Bölgesi'nin en iyi yanı.
Eight-Six'ı kullandığında, bir profesyonelin bile aşamayacağı bir durum yaratıyor.
Tuzağımızın mantığı bu, ama eminim rakibimiz bunu çoktan anlamıştır.
Bu, stratejimizin başarısız olacağı anlamına mı geliyor?
Hayır, gelmiyor.
Sizce bir profesyonel, yetenek çarpışmasından kaçar mı?
Gururu, bu meydan okumayla yüzleşmesini sağlayacak.
En azından bugünkü rakibimiz bu tipte.
Bu stratejiyi onayladım çünkü dürüst ve adil bir insanın,
pozisyonunu yazı tura ile seçen biri, bile bile tuzağımıza düşecektir.
Üstelik yarış dağ yolunda geçiyor.
Oğlum bu işin ustasıdır.
Hedef yakın.
Bir sonraki viraj girişinde sınırları zorlayan bir fren mücadelesi olacak.
Dağ geçidi yarışlarının özü budur.
O hızla virajı alabiliyorsan, ben de alabilmeliyim.
Meydan okumanı kabul ediyorum!
Fujiwara ve Eight-Six'ın kombine performansı,
profesyonellerin imkansız göreceği bir hızda viraj almalarını sağlıyor.
Böyle şeyler gerçekte de olur.
Bu, Fujiwara Bölgesi'nin bir parçası.
Aynı hız, aynı çizgi.
Üstelik benim arabamın MR düzeni, FR'den daha yüksek bir limite sahip!
Bu olamaz!
Kaybettim.
Söylediğim her şey bahane gibi gelecek.
Arabamda orta motor ve arka kanat var.
Tam fren anında kaybedemeyeceğimi düşünmüştüm.
Profesyoneller, böyle bir durum oluşmadan yarım adım önce arabalarını kontrol etmek için eğitilir.
Ama sen son ana kadar kontrolü sürdürdün, ben ise geri çekildim.
Savrulma, geri çekilmemden kaynaklandı. En çok buna pişmanım.
Devam etseydim, virajı alıp alamayacağımı ya da bir ağaca çarpıp çarpmayacağımı bilmiyorum.
Mücadele ruhum, pistten çıkma korkusuyla yenildi.
Aynı zamanda, senin tarafından da yenildim.
Seni pist yarışları dünyasına davet edecektim,
ama seninle yarıştıktan sonra fikrimi değiştirdim.
Senin o özgün sürüş yeteneğin, benim dünyamda pek işe yaramaz.
Sadece bir israf olacağını düşünüyorum.
Kendi alanında en iyisi ol. Eşsiz biri haline geleceksin.
Sana tavsiyem bu.
Teşekkür ederim.
Ah, bekle. Bir zafer raporu geldi.
Merhaba, benim.
Ne?! Bu imkansız!
Demek Takumi kazandı, ha?
Bu olamazdı, kahretsin!
Sadece bir dağ geçidinde kovalamaca oyunu.
Teselli sözlerine ihtiyacım yok! Hayal kırıklığımı anlayamazsın!
Ben Minagawa.
Ben Takahashi Keisuke.
4WD araçlara karşı art arda galibiyetlerle hızlı olduğunu duydum.
Eğer beni geçebilirsen,
gerçekten özel birisin.
Gururlu sprint koşunu göreyim bakalım.
Bana öncülük etmemi mi söylüyorsun?
Tamam, ama bana ayak uydurabileceğini mi sanıyorsun?
Kes sesini.
Dinle, Kenta.
Evet?
Bu mücadelenin benim için özel bir anlamı var.
Anlıyor musun?
Anlıyorum.
Beni izle.
Ne olursa olsun kazanacağım.
Acaba Takumi'nin yarışı nasıl geçti?
Bize bir haber verse keşke.
Böyle konularda biraz anlayışsız oluyor.
Endişemizi anlamıyor.
Evet, ama kızmanın bir anlamı yok.
Sadece Takumi değil, Takahashi Keisuke de bir profesyonelle yarışıyor, değil mi?
Doğru. Ne Takumi ne de Takahashi Keisuke dikkatini dağıtabilir.
Tanrım, çok heyecanlıyım!
Başlamasına beş saniye kaldı!
Üç
İki
Bir
Başla!
Neden bu kadar sinirli hissediyorum,
yoksa daha çok acımasız mı?
Sana tam bir galibiyet istiyorum.
Keisuke'nin "özel" derken neyi kastettiğini anlıyorum.
Çünkü bugünkü rakibi bir profesyonel.
Profesyonel birine karşı yeteneklerini test etmeye çalışıyor.
Kaç tane amatör 4WD sürücüsünü yenersen yen,
amatörler arabalarının tam potansiyelini kullanamaz.
Eğer lastikler en iyi durumdayken hız yaparsam,
ağır 80 Supra'mla bile seni geçebilmeliyim.
Arkadan çekişli arabalar arasındaki mücadele,
arka lastikleri koruma oyununa dönüşür.
Gerçek lastik yönetimi becerilerini ancak
profesyonel yarışlara katılarak kazanabilirsin.
İlk turda fazla zorlarsan arka lastiklerini bitirirsin.
O zaman dağ yollarının gururlu hız manyağı
işini bitirmiş olacak.
Hey, hatırlıyor musun,
Tochigi'de Todo Okulu'yla yaptığımız
ikinci tur mücadeleyi?
O karmaşık yokuş yukarı ve aşağı parkurda
Herkes, yarış pilotu Tachi Tomoyuki'ye karşı Keisuke'nin FD'sini seçeceğini düşünmüştü.
Ama sen Fujiwara'nın Eight-Six'ını seçtin.
Açıklaman o kadar çarpıcıydı ki unutamadım.
Sokak yarışlarında en hızlı rekorun peşinde iki farklı yaklaşım kullandığını söylemiştin.
Bu yüzden Project D'de iki pilot var.
Ah, o mu?
Bunu hatırlamana şaşırdım.
Tabii ki hatırladım.
Çok anlamlı gelmişti.
Fujiwara, dağ geçitlerinde uzmanlaşmış tuhaf bir tiptir.
Ve sanırım tam da tarif ettiğin gibi oldu.
Öte yandan Keisuke, yarış tekniklerini sokağa uyarlayan geleneksel bir tiptir.
Fujiwara'yı seçmenin nedeni, bir profesyonelle geleneksel beceriler çatışmasında şansımız olmamasıydı.
Evet, öyle demiştim.
Peki bugünkü mücadelede ne olacak?
Bugünkü rakibin geleneksel becerilerde üst düzeyde.
Eight-Six'lı çocuk iniş mücadelesini kazandı, ama tırmanış turu nasıl gelişir merak ediyorum.
Bu sefer tahminini duymak istiyorum, Hojo.
Minagawa gururlu biri, bu yüzden bir amatöre kaybedeceğini düşünmüyor.
Ama küçük Takahashi, Minagawa'nın düşündüğünden daha iyi bir pilot.
Özellikle hızlanma çalışması çok iyi.
Bu yüzden o FD şimdiye kadar yenilmedi.
Anlıyorum.
Üstelik arkasında Ryosuke var.
Ryosuke'nin kardeşini stratejisiz bir yarışa göndereceğini sanmıyorum.
Ben de aynı şekilde hissediyorum.
Bu mücadele karmaşık olacak. Minagawa'nın kolayca kazanacağını düşünmek büyük bir hata.
Kimin tarafındasın, Hojo?
Sen ve rakibimizin lideri arasında geçmişte ne oldu?
Ryosuke ile aramızda önemli bir şey yok.
Ryosuke ile acı bir geçmişi olan, abim.
"Azrail" lakabı takılan pilot mu?
FD önde mi? Minagawa takipçi olmayı seçmiş olmalı.
İlk turdaki pozisyonları, bu yarışın sonucunu belirleyecek anahtar olacak.
Beklendiği gibi, daha fazla beygir gücü var.
Ama bu, bu mücadelede pek bir şey ifade etmiyor.
İkimiz de bunun farkındayız.
Doğru, rakibimiz üst düzey bir geleneksel pilot.
Yarış eğitimli becerileriyle hiçbir zayıflık göstermeyecek.
Zaman kısaltma hissi, limitlerdeki mental rahatlık ve dayanıklılık.
Bunlar sokak yarışçıları tarafından elde edilemez.
Doğru strateji, hızlı bir atış yerine bir change-up yapmak olacaktır.
ama Keisuke ile ilgili böyle bir seçeneğimiz yok.
Bu yüzden Keisuke'yi güvenle yolladım
çünkü Keisuke büyüdü.
Özel menü mü? Bir tür eğitim kampı gibi mi?
Doğru.
Güçlü 4WD arabaları arkadan çekişli FD3S'inle yenmeye devam etmek son derece zor olacak.
Anahtar nokta, arka lastikleri ne kadar etkili kullandığın.
Bu antrenman onun için.
Günde sadece beş gidiş-dönüş yeterli olacaktır.
Yokuş yukarı ve aşağı on turda belirlediğim sürelere uymaya çalış.
Her turun zamanını bu deftere yaz ve her gün bana göster.
Belirlediğim süreyle senin süren arasında belirgin bir fark varsa, sebebini bul ve detaylı raporla.
Hepsi bu.
Bana uyar, ama bu süreler Akagi'nin en iyi rekorundan epey yavaş.
Bunun fazla kolay olduğunu düşünmüyor musun?
O süreleri geçmen gerektiğini söylemedim. Ne hızlı ne de yavaş olmalısın.
Ne?
İster yokuş yukarı ister aşağı, yağmurda ya da yavaş bir arabanın arkasındayken
tek bir sabit süreyi hedeflemelisin.
Kolay olduğunu düşünüyorsan, büyük bir yanılgı içindesin.
Ne kadar zor olduğunu yakında anlayacaksın.
Tochigi'deki Tachi Tomoyuki yarışına seçilmediğin için hayal kırıklığına uğradıysan
sonbahara kadar bu menüyü her gün tamamla.
Kanagawa yarışlarına kadar kazanmaya devam etmen için bu kesinlikle gerekli.
Anlıyorum. Keisuke'nin böyle bir antrenman yapması gerektiğini bilmiyordum.
Demek ki Todo Okulu'na karşı ikinci yarış bunu yapmanı sağlamış.
Peki bu özel antrenmanın anlamı ne?
Bu antrenman Keisuke için biraz değiştirildi
ama temelde benim gençliğimde yaptığım menüyle aynı.
Aynı menü mü?
Sadece son gaz gidersen, sadece arabaya yük bindirirsin ve yeteneğin gelişmez.
Limitte sürekli sürersen, zamanların en sonunda eşitlenir.
Kendini tutarak belirli bir süre tutturmak daha zordur, çünkü zamanlar kolayca farklılaşabilir.
Sadece gaz pedalına basmak işe yaramaz.
Gazı hassasiyetle kontrol etme tekniğini öğrenmelisin.
Hepsi bu kadar değil.
Yağmurda, yolun sürekli değişen sürtünme katsayısına uygun bir hız belirlemek yaratıcılık gerektirir.
Yavaş bir arabanın arkasında kaldığında duruma uyum sağlamak zordur.
Diyelim ki geçiş noktasına kadar 4 saniye kaybettin, tam olarak 4 saniyeyi geri kazanmalısın.
Bunu da kronometreye değil, vücudundaki iç saate güvenerek yapacaksın.
Bu mümkün mü?
Hemen değil, ama kendini nasıl eğitirsen
yapabilecek seviyeye geleceksin.
Bu, geleneksel sürüş eğitimi yöntemi.
Tekrarlayan basit antrenmanlarla
bol miktarda bilgi ediniyorsun.
Sonra iç sensörün
zaman karşısında hassaslaşıyor.
Gaz pedalına basma miktarını
küçük adımlarla kontrol etmeliyim.
İstenen hızı kontrol etmek, olabildiğince
hızlı sürmeye çalışmaktan çok daha zor.
Keisuke’in en büyük artısı, bir şeye odaklandığında
hiç taviz vermeden işi bitirmesidir.
Project D’nin yarış günleri hariç
her gün sürüş yapıyor.
Her gün mü?!
İstenen zamanla gerçek zaman
arasındaki fark daraldıkça
zamanının neden hızlı ya da yavaş
olduğunu anlamaya başladı.
Günlük rapor, onun olayları analiz etme
alışkanlığı kazanmasını sağladı
ve bu da sezgisel sürüş tarzına
mantıksal bir temel ekledi.
Antrenmanın beklenmedik bir yan etkisinin de
farkında olmalı ayrıca.
Abi bana bu özel antrenmanın
gaz kontrolü için olduğunu söylemişti.
Ama durum tam olarak öyle değil.
Bu zorlu Kanagawa bölgesinde kazanmaya devam etmek için
başka bir şeye daha ihtiyacım var.
İzle beni, Abi.
Ne olduğunu anlamaya başladım.
Kanagawa’daki ilk mücadelemizi hatırlıyor musun, Fumihiro?
Team 246’nın Lan Evo’su?
Keisuke orta bölümde hızlanıp kazanmıştı.
İkinci yarıdaki lastik yönetimi
harikaydı
ama ben onun ihtiyaç anındaki
hassas hızlanmasına daha çok ilgi duyuyorum.
Hız, bahsettiğim yan etkiydi.
Dağ yolları için özel lastik yönetimi
ve zaman algısı.
Keisuke’i bu şekilde çalıştırmamın asıl nedeni,
bu iki yeteneği yüksek seviyede kazanmasını sağlamaktı.
İşin ilginci, program onu yavaşlatmak
için tasarlanmıştı
ama sonunda çok daha hızlı
sürmesine yardımcı oldu.
Bugünkü strateji de bu yan etkiden
en iyi şekilde yararlanmak.
Yani Keisuke, bir yarış pilotuyla
sprint mücadelesine mi girecek?
Fujiwara’nın sahneyi çalmasına izin vermeyeceğim.
Kanto’nun en iyisi Project D’nin
efsanesini yazacağım.
Fena değil.
Her viraj çıkışında gaz açısını değiştirerek
beni hazırlıksız yakalamaya çalışıyor.
Gazı %85-90 arasında rastgele açarak,
hızlanma zamanını araç mesafesine göre ayarlıyor.
Böyle bir numara yapabileceğini beklemiyordum.
Düşündüğümden çok daha iyi.
Yokuş tırmanış mücadelesinin ilk yarısı neredeyse bitti.
Bu seferki rakibimiz hakkında
ne düşünüyorsun?
Gerçek izlenimin nedir?
Hız konusunda, yarış pilotları gerçekten çok hızlı.
Yarışımda bir kez öne geçmeyi başarmıştım.
Oradan sonra rakibimi geçmem gerektiğine inanarak
%100 hız yaptım,
ama yakalandım ve baskı hissettim.
Kritik bir anda hız kaybedince
panikliyorum.
Bunu anlıyorum.
Ama Keisuke benden farklı.
Nasıl desem?
Keisuke'nin bir havası var,
onun takımımda olmasına seviniyorum,
çünkü ona karşı yarışmak istemem.
Hızlı sürücüler çok, ama
Keisuke ile mücadele etmek zor olurdu.
Başladı.
Sana güveniyorum, Keisuke.
Takımımda iki dahi sürücü olmadan,
Kanagawa'daki tüm yarışları kazanmam imkansız.
Ve Project D tamamlanmaz.
Öndeki arabanın fren ışığını takip ediyorum.
Karanlık sokakta ileride parıldayan bir ışık.
Sessiz film gibi bir sessizlik.
Güvenebileceğim tek şey o ışıktı.
Yakalayabileceğimi hissettim,
bu ağaçlıklı sokaktan geçersem.
Kalk! Hiç anlamıyorum.
Aradığım şeyi bulamadım.
Evet, işte tam şu an başlıyor.
Tam burada.
Lütfen sayfayı çevirin.
Yolumu kaybettim.
Bulanık camlar ve
bozulan navigasyon.
Trafik ışığı kırmızıya dönerken
yan aynadaki bir ışık gözlerimi kamaştırıyor.
Yavaşça camı kapatıyorum,
soğuk rüzgarın girmesini engellemek için.
Kalk! Hiç anlamıyorum.
Önümüzdeki yollardan birini seçmeliyiz.
Evet, işte tam şu an başlıyor.
Çünkü sen yanımdasın.
Lütfen sayfayı çevirin.